若被保险人于本主险合同生效或者最后一次复效之日起90日内（含第90日）险金因意外伤害（见9.3）以外的原因导致身故或全残（见9.4）的，我们将向您返还本主险合同及《长城附加吉祥人生重大疾病保险》合同累计已交保险费（无息），同时本主险合同终止。若被保险人身故或全残时未满18周岁，且因意外伤害或于本主险合同生效或最后一次复效之日起90日后因意外伤害以外的原因导致身故或全残的，我们将按本主险合同及《长城附加吉祥人生重大疾病保险》合同累计已交保险费（无息）的2倍给付身故或全残保险金，同时本主险合同终止。若被保险人身故或全残时已满18周岁，且因意外伤害或于本主险合同生效或最后一次复效之日起90日后因意外伤害以外的原因导致身故或全残的，我们将按以下四者中的最大者给付身故或全残保险金，同时本主险合同终止。（一）被保险人身故或全残时本主险合同的基本保险金额；（二）被保险人身故或全残时本主险合同及《长城附加吉祥人生重大疾病保险》合同累计已交保险费（无息）；（三）被保险人身故或全残时本主险合同及《长城附加吉祥人生重大疾病保险》合同两者现金价值（见9.5）之和；（四）被保险人身故或全残时本主险合同累计已交保险费（无息）的2倍。

232,238,保障范围   1,68,给付条件   69,111,给付金额   122,139,给付条件   140,187,给付条件   186,238,给付金额   251,268,给付条件   269,316,给付条件   317,340,给付金额   351,376,给付条件   377,425,给付条件   426,477,给付条件   478,510,给付金额   

若被保险人在祝寿金领取日零时生存，且未发生全残或其他导致本主险合同终止的情形，经我们确认后，我们将按您已交纳的本主险合同及《长城附加吉祥人生重大疾病保险》合同累计已交保险费（无息）给付祝寿金。

1,17,给付条件   18,39,给付条件   47,96,给付金额   