如果被保险人初次发生1并经医院2专科医生3首次确诊4患有本附加合同所规定的重大疾病，我方将按本附加合同的基本保险金额向受益人给付重大疾病保险金。但是，如果被保险人在本附加合同生效（或最后一次复效）之前、或者在本附加合同等待期内因意外伤害5之外的原因导致发生以下约定情况的，我方不承担给付重大疾病保险金的责任，将向您方退还本附加合同及其所依附的主合同项下您方实际已支付的全部保险费：1.发生与本附加合同所规定的重大疾病相关的症状或体征；或2.确诊本附加合同所规定的重大疾病。在本附加合同保险期间内，重大疾病保险金最多仅给付一次。

38,42,保障范围   1,42,给付条件   43,72,给付金额   76,136,给付条件   137,154,给付金额   155,190,给付金额   191,217,给付金额   218,236,给付金额   237,248,给付条件   249,263,给付条件   

如果本附加合同在被保险人18周岁前生效的，且被保险人在18周岁保单周年日6之前初次发生并经医院专科医生首次确诊患有本附加合同所规定的特定少儿疾病，我方将按本附加合同的基本保险金额的50%向受益人给付特定少儿疾病保险金，本附加合同继续有效。但是，如果被保险人在本附加合同生效（或最后一次复效）之前、或者在本附加合同等待期内因意外伤害之外的原因导致发生以下约定情况的，我方不承担给付特定少儿疾病保险金的责任，本附加合同继续有效：1.发生与本附加合同所规定的特定少儿疾病相关的症状或体征；或2.确诊本附加合同所规定的特定少儿疾病。在本附加合同保险期间内，特定少儿疾病保险金最多仅给付一次。

67,73,保障范围   1,21,给付条件   20,71,给付条件   74,109,给付金额   123,182,给付条件   183,202,给付金额   213,241,给付金额   242,262,给付金额   263,274,给付条件   275,291,给付条件   

如果被保险人初次发生并经医院专科医生首次确诊患有本附加合同所规定的特定疾病（包含特定轻度疾病（见附表一）和特定早期疾病（见附表二）），我方将按本附加合同基本保险金额的20%向受益人给付特定疾病保险金，本附加合同继续有效。但是，如果被保险人在本附加合同生效（或最后一次复效）之前、或者在本附加合同等待期内因意外伤害之外的原因导致发生以下约定情况的，我方不承担给付特定疾病保险金的责任，本附加合同继续有效：1.发生与本附加合同所规定的特定疾病相关的症状或体征；或2.确诊本附加合同所规定的特定疾病。在本附加合同保险期间内，特定疾病保险金最多仅给付一次。

34,38,保障范围   1,67,给付条件   68,100,给付金额   114,173,给付条件   174,191,给付金额   202,228,给付金额   229,247,给付金额   248,259,给付条件   260,274,给付条件   