在保险期间内，若被保险人遭受意外伤害，并自意外伤害发生之日起三百六十五日内因该意外伤害身故的，保险人应按保险单中约定的保险金额给付身故保险金。被保险人因遭受意外伤害且自该意外伤害发生之日起下落不明，后经人民法院宣告死亡的，保险人应按保险金额给付身故保险金；若被保险人被宣告死亡后生还的，保险金受领人应于知道或应当知道被保险人生还后三十日内将领取的身故保险金无息退还给保险人。若被保险人身故前保险人已按本条第（二）项约定给付了意外伤残保险金，则保险人所应支付的身故保险金为保险金额扣除已给付意外伤残保险金后的余额。保险人按上述约定给付身故保险金后，本保险合同随之终止，保险人对该被保险人的保险责任亦终止。

41,45,保障范围   1,7,给付条件   8,19,给付条件   20,47,给付条件   48,71,给付金额   72,99,给付条件   100,111,给付条件   112,128,给付金额   129,143,给付条件   144,187,给付金额   188,220,给付条件   221,256,给付金额   

在保险期间内，若被保险人遭受意外伤害，并自意外伤害发生之日起三百六十五日内因该意外伤害造成本保险合同所附附录《人身保险伤残评定标准（行业标准）》（“《附录》”）所列伤残之一的，保险人按《附录》所列给付比例乘以保险单约定的保险金额给付意外伤残保险金。被保险人因同一意外伤害遭受一项以上《附录》所列伤残，且不同伤残项目属于同一肢体或同一器官时，保险人仅按照比例最高的一项计算并给付意外伤残保险金。如被保险人在保险期间内因不同意外事故遭受一项以上《附录》所列伤残，且不同伤残项目属于同一肢体或同一器官时，若后次伤残等级较严重，则需扣除前次已给付的伤残保险金；若前次伤残等级较严重，则保险人不再给付后次的伤残保险金。若该被保险人因同一或不同意外事故遭受《附录》所列一项以上伤残时，我们将给付各项残疾保险金之和，但给付总额不超过保险单中约定的保险金额。

117,121,保障范围   1,7,给付条件   8,19,给付条件   20,88,给付条件   88,123,给付金额   125,150,给付条件   151,170,给付条件   171,196,给付金额   197,229,给付条件   230,249,给付条件   250,260,给付条件   261,276,给付金额   277,287,给付条件   288,304,给付金额   305,336,给付条件   337,351,给付金额   352,371,给付金额   