若被保险人于本合同生效（复效）或续保合同复效之日起一百八十天（含）内，经我们认可的医疗机构初次确诊患有癌症的，本合同终止，我们将按被保险人患癌症时所处的该保险期间内您所支付的保险费返还与您。

1,35,给付条件   36,55,给付条件   62,95,给付条件   

若被保险人于本合同生效（复效）或续保合同复效之日起一百八十天后，或续保合同生效之日起，经我们认可的医疗机构初次确诊患有本合同约定的癌症，我们按本合同保险金额向被保险人给付癌症保险金，本合同终止。

1,32,给付条件   33,43,给付条件   44,68,给付条件   69,91,给付金额   

若被保险人于本合同生效（复效）或续保合同复效之日起一百八十天后，或续保合同生效之日起，经我们认可的医疗机构初次确诊患有本合同约定的特种癌症，我们在给付癌症保险金的基础上，按照本合同保险金额的30%额外向被保险人给付特种癌症保险金，本合同终止。

1,32,给付条件   33,43,给付条件   44,70,给付条件   71,85,给付金额   86,115,给付金额   

若被保险人于本合同生效（复效）或续保合同复效之日起一百八十天后，或续保合同生效之日起，经我们认可的医疗机构初次确诊患有本合同约定的肺癌，我们在给付癌症保险金和特种癌症保险金的基础上，按照本合同保险金额的20%额外向被保险人给付肺癌特别关爱保险金，本合同终止。

1,32,给付条件   33,43,给付条件   44,68,给付条件   69,91,给付金额   92,123,给付金额   

若被保险人于本合同生效（复效）后身故，我们按被保险人身故时所处的该保险期间内您所支付的保险费，向身故保险金受益人给付身故保险金，本合同终止。若被保险人在续保合同有效期间内身故，我们按当次续保合同期间内您所支付的保险费，向身故保险金受益人给付身故保险金，续保合同终止。身故保险金不与以往各保险合同期间内所支付的保险费累计计算。被保险人的身故时间以死亡证明文件上载明的身故时间为准。特别提示您：若被保险人因罹患癌症导致身故的，我们仅承担癌症保险责任。

17,19,保障范围   1,19,给付条件   20,47,给付条件   48,64,给付金额   71,88,给付条件   89,109,给付条件   110,126,给付金额   134,162,给付金额   163,189,给付条件   196,211,给付条件   212,223,给付条件   