您为被保险人首次投保或非连续投保本保险时，自本主险合同生效日起90日为等待期。在等待期内，被保险人经医院（见7.4）确诊初次发生癌症（见7.5，含原位癌（见7.7））的，我们不承担给付保险金的责任，并向您返还所交保险费，本主险合同终止。您为被保险人连续投保本保险的，无等待期。

1,21,给付条件   22,39,给付条件   40,45,给付条件   46,72,给付条件   86,99,给付金额   100,110,给付金额   

被保险人经医院确诊初次发生癌症（含原位癌），对于其癌症确诊之日（见7.9）前30日内在医院门急诊或住院（见7.10）期间发生的与确诊癌症相关的医疗必需（见7.11）的医疗费用，我们在扣除被保险人按照社会医疗保险（见7.12）或公费医疗的有关规定取得的医疗费用补偿后，乘以下表对应的给付比例给付癌症确诊费用保险金。给付条件给付比例被保险人已从社会医疗保险或公费医疗获得费用补偿100%被保险人未从社会医疗保险或公费医疗获得费用补偿90%

1,22,给付条件   23,88,给付条件   89,133,给付金额   134,156,给付金额   157,218,给付金额   

被保险人经医院确诊初次发生癌症（含原位癌），对于其癌症确诊之日后在医院门急诊或住院期间发生的与治疗癌症相关的医疗必需的医疗费用，我们在扣除被保险人按照社会医疗保险或公费医疗的有关规定取得的医疗费用补偿后，乘以下表对应的给付比例给付癌症治疗费用保险金。给付条件给付比例被保险人已从社会医疗保险或公费医疗获得费用补偿100%被保险人未从社会医疗保险或公费医疗获得费用补偿90%

1,22,给付条件   23,64,给付条件   65,102,给付金额   103,125,给付金额   126,187,给付金额   

在一个保单年度内，被保险人不论一次或多次在医院进行治疗，我们均按上述约定给付各项保险金，但各项保险金的累计给付金额以被保险人的保险金额为限，累计给付金额达到保险金额时，本保单年度我们对被保险人的保险责任终止。如您为被保险人连续投保本保险，每一个保单年度内保险金累计给付金额以保险金额为限，且多个保单年度内保险金累计给付金额以保险金额的五倍为限。连续投保的多个保单年度内保险金累计给付金额达到保险金额的五倍时，我们不再承担保险责任，本主险合同终止。您为被保险人首次投保或非连续投保本保险的，如被保险人在等待期后经医院确诊初次发生癌症，我们承担保险责任直至保险期间届满，本主险合同终止且不接受续保。但保险期间届满时被保险人治疗癌症仍未结束或癌症转移的，我们将继续承担保险责任至癌症确诊之日起满一年止。保险期间内及保险期间届满后累计给付金额以保险金额为限。

1,9,给付条件   10,28,给付条件   29,44,给付金额   45,70,给付金额   71,84,给付金额   85,104,给付金额   105,119,给付条件   120,144,给付金额   145,172,给付金额   224,244,给付条件   245,266,给付条件   267,283,给付条件   298,324,给付条件   325,348,给付条件   349,375,给付金额   

对于上述各项保险金，若被保险人已从其它途径（包括社会医疗保险、公费医疗、工作单位、本公司在内的任何商业保险机构等）取得补偿，我们将按上述约定的赔偿范围、给付比例及保险金额计算并给付保险金，且最高给付金额不超过被保险人实际发生的医疗费用扣除其所获补偿后的余额。

11,62,给付条件   63,94,给付金额   95,129,给付金额   