自保险合同生效之日起（保险合同复效的则自最后一次复效之日起）因意外伤害原因，或自保险合同生效之日起（保险合同复效的则自最后一次复效之日起）180天后因意外伤害之外的其它原因，被保险人初次发生本合同约定的重大疾病，本公司按照保险金额给付重大疾病保险金，本合同效力终止。被保险人自保险合同生效之日起（保险合同复效的则自最后一次复效之日起）180天内因意外伤害之外的其它原因初次发生本合同约定的重大疾病的，本公司按投保人已为该被保险人交纳的保险费金额给付重大疾病保险金，本合同效力终止。

102,106,保障范围   1,38,给付条件   39,87,给付条件   80,98,给付条件   107,125,给付金额   134,200,给付条件   201,232,给付金额   

自保险合同生效之日起（保险合同复效的则自最后一次复效之日起）因意外伤害原因，或自保险合同生效之日起（保险合同复效的则自最后一次复效之日起）180天后因意外伤害之外的其它原因，被保险人身故，本公司按照保险金额给付身故保险金，本合同效力终止。被保险人自保险合同生效之日起（保险合同复效的则自最后一次复效之日起）180天内因意外伤害之外的其它原因身故，本公司按投保人已为该被保险人交纳的保险费金额给付身故保险金，本合同效力终止。

92,94,保障范围   1,38,给付条件   39,87,给付条件   86,92,给付条件   95,111,给付金额   120,173,给付条件   174,203,给付金额   