自本合同生效日或最后复效日（以较迟者为准）起180日内，被保险人首次发生符合本合同第二十六条所指的糖尿病严重并发疾病（无论一种或者多种），并经本公司指定或认可的医疗机构的专科医生明确诊断，本公司按投保人根据本合同约定已支付的该被保险人对应的保险费，给付糖尿病严重并发疾病保险金，同时对该被保险人的保险责任终止。自本合同生效日或最后复效日（以较迟者为准）起180日后，被保险人首次发生符合本合同第二十六条所指的糖尿病严重并发疾病（无论一种或者多种），并经本公司指定或认可的医疗机构的专科医生明确诊断，本公司按本合同约定的基本保险金额给付糖尿病严重并发疾病保险金，同时对该被保险人的保险责任终止。

50,59,保障范围   1,28,给付条件   184,224,给付条件   70,94,给付条件   95,139,给付金额   156,183,给付条件   28,68,给付条件   225,249,给付条件   250,280,给付金额   

合同有效期内，被保险人身故，本公司按投保人根据本合同约定已支付的该被保险人对应的保险费给付身故保险金，同时对该被保险人的保险责任终止。

12,14,保障范围   1,14,给付条件   15,51,给付金额   