若被保险人因意外伤害事故，或者自本附加合同生效日次日零时起（在本附加合同履行中有复效情形下，自每一次复效日次日零时起）满180日后（不含第180日）因意外伤害事故以外的原因，初次罹患并被我们指定或认可的医院的专科医生确诊为本附加条款第6条中“重大疾病”术语项下的一项或多项重大疾病，我们按照本附加合同的有效保险金额给付重大疾病保险金，本附加合同终止。同时，主险合同的有效保险金额也等额扣除，主险合同自动终止。若被保险人在本附加合同生效日次日零时起（在本附加合同履行中有复效情形下，自每一次复效日次日零时起）180日内（含第180日）因意外伤害事故以外的原因，经诊断患有足以导致本附加合同约定的重大疾病的疾病，或经诊断患有本附加条款第6条中“重大疾病”术语项下的一项或多项重大疾病，我们向您返还本附加合同已交付的保险费和初始保险金额对应的现金价值两者中的金额较大者，加上累计交清增额保险金额对应的现金价值，本附加合同终止。同时，主险合同也终止，我们向您返还主险合同已交的保险费和初始保险金额对应的现金价值两者中的金额较大者，加上累计红利保险金额对应的现金价值。

122,126,保障范围   1,13,给付条件   14,46,给付条件   47,87,给付条件   85,138,给付条件   142,167,给付金额   179,195,给付金额   205,240,给付条件   241,279,给付条件   280,304,给付条件   305,340,给付条件   341,382,给付金额   383,402,给付金额   422,461,给付金额   462,479,给付金额   

若被保险人因意外伤害事故，或者自本附加合同生效日次日零时起（在本附加合同履行中有复效情形下，自每一次复效日次日零时起）满180日后（不含第180日）因意外伤害事故以外的原因，初次罹患并被我们指定或认可的医院的专科医生确诊为本附加条款第6条中“轻症疾病”术语项下的一项或多项轻症疾病，我们按照被保险人确诊轻症疾病时所在的保单年度对应的比例（如下表所示）与本附加合同有效保险金额的乘积给付轻症疾病保险金，轻症疾病保险责任终止。保单年度给付比例第1年10%第2年20%第3年30%第4年40%第5年及以后50%若被保险人在本附加合同生效日次日零时起（在本附加合同履行中有复效情形下，自每一次复效日次日零时起）180日内（含第180日）因意外伤害事故以外的原因，经诊断患有足以导致本附加合同约定的轻症疾病的疾病，或经诊断患有本附加条款第6条中“轻症疾病”术语项下的一项或多项轻症疾病，本附加合同终止，我们向您返还本附加合同已交付的保险费和初始保险金额对应的现金价值两者中的金额较大者，加上累计交清增额保险金额对应的现金价值。同时，主险合同也终止，我们向您返还主险合同已交的保险费和初始保险金额对应的现金价值两者中的金额较大者，加上累计红利保额对应的现金价值。

122,126,保障范围   1,13,给付条件   14,46,给付条件   47,87,给付条件   85,138,给付条件   142,200,给付金额   253,288,给付条件   289,327,给付条件   328,352,给付条件   353,388,给付条件   397,438,给付金额   439,458,给付金额   470,509,给付金额   510,525,给付金额   

若被保险人符合上述轻症疾病保险金的给付条件，我们在给付轻症疾病保险金的同时，我们豁免本附加合同和主险合同以后各期应交保险费，豁免的保险费视为您已交纳的保险费，轻症疾病保险费豁免责任终止。

10,14,保障范围   1,22,给付条件   23,38,给付金额   39,62,给付金额   63,79,给付金额   