被保险人遭受意外伤害事故，且自意外伤害事故发生之日起一百八十日内，因该意外事故导致身故，本公司按合同约定的保险金额给付意外身故保险金，同时本合同对该被保险人的保险责任终止。若投保人同时选择了意外残疾保险金，则在给付意外身故保险金前，如该被保险人已领取过意外残疾保险金，本公司将从给付的意外身故保险金中扣除已给付的意外残疾保险金。

60,64,保障范围   1,13,给付条件   14,33,给付条件   34,44,给付条件   45,67,给付金额   87,103,给付条件   104,116,给付条件   117,134,给付条件   135,164,给付金额   

被保险人遭受意外伤害事故，且自意外伤害事故发生之日起一百八十日内，因该意外事故导致身体残疾，本公司根据《人身保险伤残评定标准》的规定给付意外残疾保险金。被保险人仍需继续接受治疗的，本公司根据被保险人在第一百八十日时的身体状况及本公司指定或认可的鉴定机构对被保险人的鉴定结果，依据《人身保险伤残评定标准》的规定给付意外残疾保险金。当被保险人因同一意外伤害事故造成两处或两处以上伤残时，本公司首先对各处伤残程度分别进行评定，如果几处伤残等级不同，以最重的伤残等级作为最终的评定结论；如果两处或两处以上伤残等级相同，伤残等级在原评定基础上晋升一级，最高晋升至第一级。当被保险人因不同意外伤害事故而导致的不同伤残项目，发生在同一身体结构或身体功能时，本公司仅给付其中较高一项的意外伤残保险金；如果后次伤残程度较高，本公司将在后次给付的意外伤残保险金中扣除前次已给付的意外伤残保险金；如果前次伤残程度较高，则本公司不再给付后次的意外伤残保险金。本公司对同一被保险人所负的残疾保险金给付责任最高以本合同约定的保险金额为限，若本公司累计给付的意外残疾保险金达到保险金额时，本合同对该被保险人的保险责任终止。

69,73,保障范围   1,13,给付条件   14,33,给付条件   34,46,给付条件   47,76,给付金额   77,90,给付条件   91,137,给付条件   138,164,给付金额   165,191,给付条件   192,239,给付金额   240,280,给付条件   281,305,给付条件   306,321,给付条件   322,342,给付金额   343,353,给付条件   354,387,给付金额   388,398,给付条件   399,417,给付金额   418,455,给付金额   