在保险期间内，被保险人自本合同生效日零时起因意外伤害原因或自本合同生效日零时起满60日后(若续保，则续保合同项下没有该60日的限制)因疾病原因在医院住院治疗，对其自住院之日起90日内发生的、符合当地城镇居民基本医疗保险支付范围的医疗费用扣除当地城镇居民基本医疗保险和其他途径所予补偿部分后的余额，本公司按照该余额的90%的比例承担给付住院医疗费用保险金的责任。

168,174,保障范围   1,7,给付条件   8,49,给付条件   50,79,给付条件   80,148,给付金额   149,180,给付金额   

在保险期间内，被保险人自本合同生效日零时起满60日后(若续保，则续保合同项下没有该60日的限制)因恶性肿瘤放射治疗、化学治疗、肾透析、肾移植后服抗排异药、血友病以及再生障碍性贫血在医院治疗而产生的门诊医疗费用，本公司对其发生的、符合当地城镇居民基本医疗保险支付范围的门诊医疗费用扣除当地城镇居民基本医疗保险和其他途径所予补偿部分后的余额，本公司按照该余额的60%的比例承担给付门诊特殊疾病医疗费用保险金的责任。被保险人在保险期间内不论一次或多次发生医疗费用支出，本公司对被保险人累计给付的住院医疗费用保险金与门诊特殊疾病医疗费用保险金之和以附表一中相应档次规定的医疗费用保险金额为限。对于续保合同，自首次承保开始，本公司对被保险人累计给付的住院医疗费用保险金与门诊特殊疾病医疗保险费用保险金之和以附表一中相应档次规定的保证续保保险金额为限。

189,199,保障范围   1,7,给付条件   8,31,给付条件   32,105,给付条件   106,169,给付金额   169,204,给付金额   206,231,给付条件   232,292,给付金额   293,370,给付金额   