本合同生效日或本合同中止后的最后复效日（以较迟者为准）起180日为等待期。等待期是指本合同生效后百年人寿不承担保险责任的一段时间。发生以下情形之一时，百年人寿不承担保险责任，但无息返还本合同已交的保险费，本合同效力终止。(1）等待期内被保险人经百年人寿认可的医院确诊初次患上一种或多种本合同所约定的重大疾病或特定疾病；(2）等待期内被保险人己经发生的疾病、症状或病理改变且延续到等待期以后经百年人寿认可的医院确诊初次患上一种或多种本合同所约定的重大疾病或特定疾病。因意外伤害导致的保险事故，不受上述时间的限制。

1,37,给付条件   38,65,给付条件   76,102,给付金额   111,159,给付条件   160,232,给付条件   

被保险人在等待期以后经百年人寿认可的医院1首次确诊初次患上一种或多种本合同所约定的重大疾病（70种重大疾病），百年人寿按照合同约定的基本保额赔付重大疾病保险金，本合同和主合同效力同时终止。

42,46,保障范围   1,55,给付条件   56,80,给付金额   

被保险人在等待期以后经百年人寿认可的医院首次确诊初次患上一种或多种本合同所约定的特定疾病（30种特定疾病），百年人寿按本合同基本保额的20%给付特定疾病保险金，主合同及本合同的基本保额不变，但给付以一次为限，本项保险责任效力终止。

41,45,保障范围   1,54,给付条件   55,80,给付金额   81,95,给付金额   

给付特定疾病保险金后，百年人寿将豁免本合同及其所附于的主合同的特定疾病确认日后的下一保单年度及以后余下各期的保险费，本项保险责任效力终止。

1,11,给付条件   12,58,给付金额   